Olá. Nesse tutorial vou ensinar como personalizar o teclado do seu Android com Swift Key. O Swift Key é uma ferramenta de teclado, que possui diversos temas e configurações para seu teclado. Primeiramente, ao abrir o App devemos ativar o Swift Key seguindo as instruções logo em seguida. Após seguir as instruções chegou a tela de personalização de teclado. Escolha seu tema. Abaixo tem uma caixa de texto editável que você pode experimentar o teclado antes de aplicar o tema. Bom, é isso, dúvidas de seu FeedBack...