Olá. Nesse tutorial vou ensinar como criar um 
MS-DOS ansioso. Primeiramente temos que criar
um arquivo vázio executável que pode ser:

- .msi
- .com
- .exe

Segundo passo. Depois de criado o arquivo, coloque a linha do vírus desejado e salve.
Agora vamos em " Propriedades ", em " Programa ". Verifique se a linha de comando está correta no qual
ele vai iniciar e no que vai processar. Por fim, vamos em memória. Em memória defina o valor 2000 para cima. Agora clicamos em Aplicar. O atalho do programa MS-DOS foi criado. 
Quando é vírus ansioso não adianta excluir que ele volta. Após conectado qualquer dispositivo externo ao computador infectado o vírus vai infectar todo o dispositivo conectado transformando todos os dados da únidade em atalhos inválidos. Bom, fico por aqui, ficou alguma dúvida envie seu FeedBack...