Olá. Nesse tutorial vou ensinar como 
invadir uma conta do Facebook. O método
mais fácil que eu achei foi usando socket. Esse socket é utilizado no console do navegador. Vá em especionar elemento, em seguida em console. Não é para colar o conteúdo do socket no seu
console, é para a vítima colar o conteúdo do socket no console do navegador dela. Tem várias táticas para driblar a vítima, pode dizer que esses córigos vai mudar o tema do facebook dela, sei lá, ai é por sua conta. Após a vítima colar o socket no console a conta do mesmo vai lhe enviar uma mensagem de chat com o email e senha da conta. 
Bom, fico por aqui, ficou alguma dúvida envie seu FeedBack...